♪ 부드러운 기악 힙합 음악 ♪
♪
Lais Minchillo: 안녕하세요, 제 이름은 Lais입니다.
데이비드 실버: 그리고 저는 데이비드입니다. 그리고 우리는 지갑과 애플 페이에서 올해의 새로운 기능을 선보일 것입니다.
우리는 2014년에 Apple Pay를 출시하여 매장, 온라인 및 인앱에서 빠르고 안전한 비공개 결제를 위한 새로운 벤치마크를 설정했습니다.
그 이후로, 우리는 전 세계에 Apple Pay를 확장했습니다.
Apple Pay는 현재 72개 국가와 지역에서 사용할 수 있으며 매일 백만 건 이상의 거래를 처리합니다.
오늘 우리는 지갑과 애플 페이에 흥미진진한 새로운 기능과 API를 도입하고 있습니다.
Lais가 너에게 더 말해줄 거야.
라이스: 고마워, 데이비드!
오늘의 주요 안건을 살펴봅시다.
먼저, 우리는 몇 가지 빠른 업데이트에 대해 이야기할 것이다.
우리는 단일 거래에서 여러 상인에 대한 지불 지원을 추가하고 있습니다.
우리는 또한 구독을 포함한 자동 결제에 대한 지원을 크게 개선하고 있으며, 주문 추적을 통해 고객의 구매 후 경험을 향상시킬 수 있습니다.
그리고 마지막으로, 데이비드는 지갑에 있는 ID로 신원 확인에 대해 이야기할 것이다.
우리는 공유할 몇 가지 흥미로운 업데이트가 있습니다.
iPhone의 Tap to Pay는 올해 초에 발표되었고 미국에서 iOS 15.4로 출시되었다.
iPhone에서 탭하여 결제하면 비접촉식 결제를 수락할 수 있는 안전하고 비공개이며 쉬운 방법을 제공합니다.
이것을 앱에 쉽게 통합하여 비접촉식 결제를 원활하고 안전하게 수락할 수 있습니다.
여기에는 Apple Pay, 비접촉식 신용 카드 및 직불 카드 및 기타 디지털 지갑이 포함됩니다.
거래는 iPhone에 대한 간단한 탭을 통해 완료되며, 추가 하드웨어 또는 결제 단말기의 필요성을 제거합니다.
한편, macOS 13에서 우리는 Apple Pay 경험을 재설계했다.
작년에 iOS 결제 시트 재설계는 큰 성공을 거두었으며 올해는 macOS와 비슷한 경험을 제공하고 있습니다.
우리는 SwiftUI를 사용하여 이것을 구현하여 iOS와 동시에 macOS에 새로운 기능을 도입하는 데 도움이 되었습니다.
오늘 우리가 소개하는 모든 Apple Pay 기능은 Mac에서도 지원됩니다.
우리는 새로운 SwiftUI API를 소개하고 있습니다.
SwiftUI 앱에서 Apple Wallet 또는 Apple Pay 버튼에 추가를 통합하는 것이 훨씬 쉬울 것입니다.
이 새로운 API는 당신이 작성해야 하는 코드의 양을 크게 줄일 것입니다.
사용자에게 항공사 패스를 추가하라는 버튼을 추가하는 방법을 살펴봅시다.
먼저, 패스를 만드세요.
성공적으로 로드되지 않은 경우를 처리해야 합니다.
예를 들어, 패스 데이터가 잘못되었거나 제대로 서명되지 않은 경우 발생할 수 있습니다.
다음으로, 패스 배열로 AddPassToWalletButton을 호출하세요.
이 예에서는 하나의 요소만 있는 배열이 있지만, 같은 버튼에 여러 개의 패스를 가질 수 있습니다.
결과는 Bool로 전달되며, 사용자가 패스를 추가했는지 여부에 따라 앱에서 다른 작업을 저장, 기록 또는 트리거할 수 있습니다.
이 예에서, 나는 그것을 주 변수에 저장하고 있다.
그리고 그게 다야!
최소 값 세트 내에서 버튼의 크기와 스타일을 사용자 정의할 수도 있습니다.
이것은 기본 크기입니다: 너비 250과 높이 50.
당신은 또한 그것을 더 넓게 만들 수 있습니다...
...또는 더 큰.
이것은 SwiftUI에서 Apple Wallet에 추가 버튼을 추가하는 방법을 마무리합니다.
이제, Apple Pay 버튼으로 결제를 어떻게 추가할 수 있는지 봅시다.
먼저, PKPaymentRequest 클래스를 사용하여 지불 요청을 만들고, 일반적인 구성을 설정하세요.
그런 다음, authorizationChange 메소드를 만드세요.
이제 이 두 조각이 준비되었으니, 버튼을 보여줄 코드를 추가해 봅시다.
PayWithApplePayButton에 호출을 추가하고, 라벨, paymentRequest 객체 및 authorizationChange 방법을 전달하십시오.
현재 장치에서 Apple Pay가 지원되지 않는 경우를 처리하려면, 대체 보기로 전달할 수 있습니다.
패스 추가 버튼과 마찬가지로, 크기와 스타일을 사용자 정의할 수도 있습니다.
총 17개의 다른 라벨이 있으므로, 사용 사례에 맞게 지불 버튼을 사용자 정의할 수 있습니다.
이것들은 iOS, iPadOS, macOS 및 watchOS에서 사용할 수 있습니다.
이제, 멀티머천트 결제를 살펴봅시다.
iOS 16에서는 동일한 거래에서 다른 상인에 대해 여러 지불 토큰을 요청할 수 있는 기능을 도입하고 있습니다.
이것은 온라인 마켓플레이스, 여행 예약 및 발권 서비스와 같은 것들에 유용합니다.
예시를 좀 더 자세히 살펴봅시다.
앨리슨이 여행을 계획하고 있다고 상상해봐.
그녀는 여행사의 웹사이트에 가서 그녀가 예약해야 할 모든 것, 즉 항공권, 호텔 숙박, 렌터카를 편리하게 제공한다.
앨리슨은 총 500달러를 지불하면 된다.
앨리슨은 여행사에 그녀의 전체 신용카드 정보를 제공한다.
이제, 당신은 여행사가 앨리슨의 신용 카드에 500달러를 청구하고 관련된 다른 회사들에게 지불할 것이라고 상상할 수 있습니다.
하지만 일반적으로 일어나는 일은 여행사가 개별 요금을 부과하기 위해 신용 카드 정보를 각 회사에 전달하는 것이다.
이것은 작동하지만, 앨리슨의 개인 정보 보호와 보안이 그녀의 신용 카드 정보를 공유하는 것은 좋지 않다.
이제, 새로운 멀티머천트 결제 API를 사용하면 거래와 관련된 각 가맹점에 대한 결제 토큰을 요청할 수 있습니다.
이 지불 토큰을 사용하여, 관련된 여러 회사는 각각 앨리슨이 승인한 관련 금액을 청구할 수 있다.
앨리슨은 이제 Apple Pay가 제공하는 개인 정보 보호 및 보안 혜택을 이용하면서 여행을 예약하고 지불할 수 있습니다.
지불 시트는 고객에게 거래와 관련된 수매자의 내역을 보여주기 위해 업데이트되었습니다.
고객은 총 필드를 탭하여 결제 요약으로 이동할 수 있습니다.
여기서, 고객은 각각에 대해 승인된 금액과 함께 거래에 관련된 모든 상인의 내역을 볼 수 있습니다.
이제, 앱에 멀티머천트 결제를 추가하는 방법을 살펴봅시다.
먼저, PKPaymentRequest 클래스를 사용하여 지불 요청을 만들고, 일반적인 구성을 설정하세요.
그런 다음 총액을 포함하여 결제에 대한 요약 항목을 추가하세요.
다음으로, 새로운 PKPaymentTokenContext 클래스를 사용하여 거래와 관련된 각 추가 판매자에 대한 지불 토큰 컨텍스트를 만드세요.
각 상인에 대한 세부 사항과 각각에 대해 승인할 금액을 제공하십시오.
마지막으로, 지불 요청에 대한 지불 토큰 컨텍스트를 설정하세요.
모든 지불 토큰 컨텍스트에 대한 금액의 합계는 지불 요청 자체의 총 금액보다 작거나 같아야 합니다.
또한, 앱에서 해당 판매자에 대한 지불 토큰을 요청할 때마다 항상 동일한 판매자에 대해 동일한 외부 식별자를 사용해야 합니다.
웹에서 Apple Pay로 다중 상인 결제를 채택하려면, Apple Pay JS API 문서를 확인하세요.
이제, 자동 결제에 대한 개선 사항을 살펴봅시다.
iOS 16에서는 사람들이 지갑 앱에서 바로 가맹점과 설정한 자동 결제를 보고 관리할 수 있는 기능을 도입하고 있습니다.
이 릴리스에서, 우리는 두 가지 유형의 자동 결제를 지원합니다: 구독, 할부 또는 반복 청구와 같은 것을 포함하는 반복 결제; 그리고 스토어 카드 잔액 충전과 같은 자동 리로드 결제.
결제 요청을 할 때 자동 결제 설정을 요청할 수 있도록 새로운 API를 도입하고 있습니다.
우리는 또한 고객의 Apple ID와 연결된 새로운 종류의 결제 토큰인 Apple Pay 가맹점 토큰을 도입하여 지속적으로 고객에게 더 안정적으로 청구할 수 있습니다.
Apple Pay 가맹점 토큰이 어떻게 유용할 수 있는지 자세히 살펴봅시다.
줄리가 iPhone에서 Apple Pay를 사용하여 북클럽 멤버십 비용을 지불하고 있다고 상상해 보세요.
북 클럽은 지불 요청을 하고, 줄리가 지불을 승인하면, 북 클럽은 지불 토큰을 받고, 매달 줄리에게 회비를 청구하는 데 사용할 수 있다.
이 결제 토큰은 줄리가 결제를 승인하는 데 사용한 장치와 연결되어 있습니다.
하지만 줄리가 새 아이폰을 받으면 어떻게 되나요?
새로운 자동 결제 기능을 통해, 줄리의 결제 네트워크가 지원하는 경우, 북 클럽은 대신 Apple Pay 상인 토큰을 받게 될 것이다.
이 결제 토큰은 iPhone이 아닌 Julie의 Apple ID와 연결되어 있으며, 이는 지속적인 인증에 대한 더 나은 보증을 제공합니다.
이것은 줄리가 아이폰을 업그레이드하거나 현재 휴대폰을 재설정하면, 북클럽이 줄리의 월 회비를 계속 안정적으로 청구할 수 있다는 것을 의미한다.
이러한 유형의 결제에 대해 Apple Pay를 수락하는 경우, 고객에게 안정적으로 요금을 계속 청구하고 서비스 중단을 피할 수 있도록 자동 결제를 채택하는 것이 좋습니다.
이 릴리스에서 우리가 지원하는 첫 번째 자동 결제 유형은 반복 결제입니다.
반복 지불에는 매주, 매월 또는 매년과 같은 정기적인 일정에 따라 청구되는 고정 또는 가변 금액이 있습니다.
이러한 지불은 특정 날짜에 종료되거나 취소될 때까지 계속될 수 있습니다.
시험 또는 입문 기간도 지원됩니다.
구독, 할부 계획 및 정기 청구는 이러한 유형의 지불에 완벽한 용도입니다.
자동 결제를 사용하여 앱에서 반복 결제를 설정하는 방법을 살펴봅시다.
PKRecurringPaymentSummaryItem 클래스를 사용하여 반복 지불의 금액과 기간을 지정하는 것으로 시작하세요.
반복 결제의 경우, 정기 청구 기간과 입문 또는 시험 기간을 모두 지정할 수 있습니다.
startDate와 endDate 속성을 사용하여 시험 기간이 언제 끝나고 정규 청구 기간이 언제 시작되는지 표시할 수 있습니다.
다음으로, 새로운 PKRecurringPaymentRequest 클래스를 사용하여 recurringPaymentRequest를 만드세요.
고객이 반복 결제에 대한 지불 방법을 업데이트하거나 삭제할 수 있는 웹 페이지에 지불, 일반 청구 기간 및 관리 URL에 대한 설명을 제공하십시오.
또한 고객에게 지불 조건을 설명하는 데 도움이 되는 청구 계약 텍스트뿐만 아니라 평가판 청구 기간을 선택적으로 제공할 수 있습니다.
마지막으로, 서버가 지불에 대한 Apple Pay 판매자 토큰에 대한 수명 주기 알림을 받을 수 있는 tokenNotificationURL을 선택적으로 제공할 수 있습니다.
예를 들어, 카드 발급사나 사용자가 토큰을 삭제하면 알림을 받을 수 있습니다.
판매자 토큰 수명 주기 알림에 대한 자세한 내용은 Apple Pay 판매자 토큰 관리 API 문서를 참조하십시오.
마지막으로, paymentRequest 객체에 recurringPaymentRequest를 설정하세요.
요약 항목에 대한 빠른 메모, 반복 결제는 지불 요청의 요약 항목에 자동으로 추가되지 않습니다.
그러니 반드시 요약 항목 배열에 항목을 추가하세요.
지불 요청의 총액은 고객에게 청구될 첫 번째 금액이어야 합니다.
그래서 이 예에서, 총액은 고객에게 청구될 첫 번째 금액이기 때문에 시험 기간 금액을 표시하도록 설정되어 있습니다.
결제 시트에는 고객에게 반복 결제에 대한 세부 사항이 표시되며, 청구 세부 정보 섹션을 탭하여 더 자세히 읽을 수 있습니다.
이제, 우리가 이 릴리스에서 지원하는 두 번째 유형의 자동 결제를 살펴봅시다: 자동 재장전 결제.
이러한 유형의 결제로, 잔액은 잔액이 특정 임계값 이하로 떨어질 때마다 고정 금액으로 자동으로 추가됩니다.
자동 재장전 결제는 매장 카드 충전 및 선불 잔액과 같은 것에 완벽합니다.
자동 재장전 결제 설정을 요청하려면, 새로운 PKAutomatic ReloadPaymentSummaryItem 클래스를 사용하여 재장전 및 임계값을 지정하는 것으로 시작하십시오.
다음으로, 반복 결제와 마찬가지로 결제, 청구 및 관리 URL에 대한 설명을 전달하는 새로운 PKAutomatic ReloadPaymentRequest 클래스를 사용하여 automaticReloadPaymentRequest를 만드세요.
청구 계약 텍스트와 토큰 알림 URL을 선택적으로 제공할 수도 있습니다.
마지막으로, 지불 요청 객체에 대한 자동 재장전 지불 요청을 설정하세요.
다시 말하지만, 요약 항목에 자동 재장전 결제를 포함하고 결제 요청 총액을 적절하게 설정해야 합니다.
웹에서 Apple Pay로 자동 결제를 채택하려면, Apple Pay JS API 문서를 확인하세요.
자동 재장전 결제가 고객을 위한 결제 시트에 나타나는 방법은 다음과 같습니다.
마지막으로, 앱에서 자동 결제를 채택할 때 고객에게 최상의 경험을 제공하기 위해 기억해야 할 몇 가지 사항이 있습니다.
자동 결제를 위한 요약 항목이 추가되지 않기 때문에 요약 항목을 포함하는 것을 잊지 마세요.
지불 요청의 총 금액은 고객에게 청구될 첫 번째 금액이어야 합니다.
청구 계약 텍스트를 짧게 유지해야 합니다.
지불 시트는 처음 500자만 보여줄 것이다.
청구 계약 텍스트는 일반 청구 및 법적 계약을 대체하기 위한 것이 아닙니다.
현지 반복 청구법을 준수하는 것은 당신에게 달려 있습니다.
고객에게 보여주기 위한 법적 동의가 있다면, 결제 시트를 제시하기 전에 고객에게 보여주는 것을 의미할 수 있습니다.
단일 거래에서 한 가지 유형의 자동 결제만 요청할 수 있습니다.
또한, 자동 결제는 다중 상인 결제와 함께 사용할 수 없습니다.
마지막으로, 결제를 위해 발행된 Apple Pay 판매자 토큰에 대한 수명 주기 알림을 받으려면, 토큰 알림 URL을 제공하고 서버에서 Apple Pay 판매자 토큰 관리 API를 채택해야 합니다.
우리는 당신이 이 새로운 API와 Apple Pay 상인 토큰의 이점을 좋아할 것이라고 생각합니다.
여기 자동 결제에 대한 지원을 채택할 파트너 중 몇 명만 있습니다.
Apple Pay 가맹점 토큰은 American Express, Discover, Mastercard 및 Visa에서 지원되며 향후 다른 결제 네트워크를 지원합니다.
우리는 구매 후 경험을 향상시키기 위해 주문 추적을 소개하게 되어 기쁩니다.
iOS 16의 새로운 기능, 주문 추적을 통해 사용자는 참여 상인과의 주문을 추적할 수 있습니다.
지갑은 이제 활성 주문, 최근 완료된 주문 및 과거 주문에 대한 직관적인 개요를 제공합니다.
나는 현재 몇몇 베이커리 상품에 대한 단일 활성 주문이 있다.
내 주문은 아직 처리 중이야; 나중에 다시 연락할게.
지금은 펫 애비뉴에서 고양이를 위한 장난감과 액세서리를 사고 싶어요.
나는 Apple Pay로 체크아웃하기로 선택했다.
결제를 승인한 직후, 지갑에서 주문을 추적하라는 알림을 받습니다.
그 알림과 상호 작용하면 현재 상태를 확인할 수 있는 주문의 세부 사항으로 이동합니다.
배송 및 추적 정보를 포함한 주문 상태와 제가 주문한 품목 목록을 볼 수 있습니다.
아래에서, Pet Avenue에 연락하고, 결제 정보를 확인하고, Pet Avenue의 앱으로 돌아갈 수 있는 여러 옵션이 있습니다.
이제, 펫 애비뉴가 들어오는 주문을 처리하는 데 정말 빠르다고 상상해 보세요. 그리고 그들은 방금 내 물건을 배송했습니다.
펫 애비뉴가 내 주문을 배송하자마자, 그들은 사용 가능한 정보를 업데이트했다.
예상 배송일이 6월 10일인 "On the Way"로 상태가 변경된 것을 볼 수 있습니다.
그들은 또한 선적에 대한 사용자 지정 메시지와 추적 정보를 포함했다.
오, 내 베이킹 제품 기억나?
나는 방금 그들이 픽업할 준비가 되었다는 알림을 받았다.
확인해 보자.
나는 픽업을 위해 베이커리 상품을 주문했다.
그들은 픽업할 준비가 됐어, 잘됐다!
Bake My Breath Away는 픽업 창구, 픽업 지침 및 도착 시 제시할 바코드를 제공했습니다.
우리는 주문 추적이 Apple Pay와 원활하게 작동하는 것을 보았다.
주문 추적을 고객 경험에 어떻게 통합할 수 있는지 살펴봅시다.
주문 추적을 시작하려면, 먼저 개발자 계정에 주문 유형 ID를 만들어야 합니다.
주문 유형 ID는 조직을 주문 정보를 제공하는 법인으로 식별합니다.
예를 들어, 여러 상인을 대신하여 주문 정보를 제공하기 위해 여러 주문 유형 ID를 등록할 수 있습니다.
또한 주문 유형 ID 인증서를 만드세요.
인증서를 사용하여 주문 패키지를 만들고 주문을 업데이트할 것입니다.
주문은 주문 패키지로 배포됩니다.
주문 패키지에는 주문에 대한 모든 메타데이터와 정보가 포함되어 있습니다.
그것은 배송, 픽업 및 다중 이행 주문을 포함한 광범위한 시나리오를 나타낼 수 있다.
주문 패키지에는 로고와 품목 이미지와 같은 이미지도 포함되어 있습니다.
또한 다양한 고객을 지원하기 위해 현지화를 추가할 수 있습니다.
모든 주문 패키지는 출처를 확인하기 위해 암호화 서명되어야 합니다.
모든 것이 준비되면, 주문 패키지는 배포를 위해 압축됩니다.
이 세션에 첨부된 샘플 주문 패키지를 확인하세요.
그리고 주문 패키지에 대한 자세한 내용은 개발자 문서를 참조하십시오.
지갑에 주문을 추가하는 것은 Apple Pay와 원활하게 작동합니다.
고객이 결제를 승인하면, 앱이나 웹 페이지는 결제 정보를 받은 다음 처리를 위해 서버로 보냅니다.
결제 정보 처리가 성공하면, 서버는 주문과 일부 메타데이터를 생성합니다.
그런 다음 서버는 그 주문에 대한 세부 정보를 앱이나 웹 페이지로 반환하여 결과에 포함합니다.
주문 세부 사항을 통해 장치는 서버에서 비동기적으로 주문을 요청할 수 있습니다.
그런 다음 서버는 주문 패키지를 장치로 반환합니다.
서버가 주문을 만들 때, 주문 유형 ID의 네임스페이스 내에서 고유한 주문 ID를 할당하십시오.
당신의 서버는 또한 안전한 인증 토큰을 생성해야 합니다.
이것은 주문 세부 사항의 일부인 공유된 비밀이다.
장치는 주문을 요청할 때 토큰을 사용하여 스스로를 인증할 것이다.
지불 승인 결과를 반환하기 위한 예를 살펴봅시다.
고객이 결제를 승인하면, 앱은 결제 정보를 서버로 보내고 주문을 생성하도록 요청합니다.
서버 결과가 성공을 나타내는지 확인하고 서버에서 반환한 오류를 처리하십시오.
서버 결과가 성공을 나타내는 경우, 적절한 승인 결과로 결제를 완료하십시오.
주문 세부 사항과 함께 지불 승인 결과를 반환하려면, 먼저 서버 결과에서 추출하십시오.
그런 다음 Order Ttype ID, Order ID, 서버 URL 및 authenticationToken으로 PKPaymentOrderDetails 객체를 만드세요.
PKPaymentOrderDetails 객체를 PKPaymentAuthorizationResult의 새 orderDetails 속성에 할당하십시오.
그게 다야!
웹에서도 주문 세부 사항으로 결제를 완료할 수 있습니다.
이전과 마찬가지로, 서버 결과에서 주문 세부 사항을 추출하세요.
그런 다음 결제를 완료한 데이터에 주문 세부 사항을 포함하세요.
주문을 업데이트하려면, 자동 업데이트 지원을 나타내는 주문 패키지를 만드세요.
주문이 추가되면, 장치는 업데이트를 위해 등록될 것이다.
당신의 서버는 등록에 대한 정보를 저장해야 합니다.
나중에, 서버가 주문을 업데이트할 때, 등록 정보를 사용하여 업데이트를 위해 등록한 장치에 알리십시오.
장치가 푸시 알림을 받으면, 서버에서 주문을 다시 요청할 것입니다.
그런 다음 서버는 업데이트된 주문 패키지를 장치로 반환합니다.
오직 당신의 고객과 당신만이 그들이 무엇을 주문했는지 알아야 합니다.
우리는 프라이버시를 염두에 두고 주문 추적을 설계했습니다.
주문 정보는 장치와 서버 간에 직접 교환됩니다.
주문이 iCloud를 통해 동기화되면, 종단간 암호화됩니다.
가능한 최고의 고객 경험을 제공하기 위해 이러한 관행을 따르세요.
당신의 앱을 당신이 제공하는 주문과 연결하세요.
앱이 알림을 전달하고 설치된 경우, 주문 추적 알림을 비활성화할 수 있습니다.
이것은 중복 알림을 방지하는 데 도움이 된다.
관련 현지화만 제공하기 위해 고객 선호도에 대한 지식을 사용하세요.
주문 패키지 크기에 유의하세요.
비싼 네트워킹 비용을 줄이기 위해 크기를 작게 유지하세요.
주문을 업데이트할 때, 업데이트를 위해 등록된 장치에 즉시 알리십시오.
지갑의 주문은 주문의 실제 상태와 일치해야 합니다.
주문 추적을 위해 HIG도 꼭 확인하세요.
플랫폼은 주문 추적의 통합을 훨씬 간단하게 만들 수 있습니다.
우리는 Shopify, Narvar 및 Route가 가을까지 주문 추적을 지원할 것이라고 발표하게 되어 기쁩니다.
앞으로 몇 달 안에 주문 추적을 지원하는 더 많은 플랫폼을 찾아보세요.
주문 추적은 고객의 구매 후 경험을 향상시킬 수 있는 좋은 방법입니다.
자동 업데이트를 통해, 당신의 고객들은 항상 주문 상태에 대한 최신 정보를 제공할 것입니다.
우리는 당신의 고객들이 이 경험을 좋아할 것이라고 믿으며 곧 당신과 함께 주문하기를 기대합니다!
이제, 나는 데이비드에게 넘어갈 거야.
데이비드: 고마워, 라이스!
iOS 16에서 지갑의 ID에 추가한 새로운 기능에 대해 이야기하게 되어 매우 기쁩니다.
우리는 올해 초 iOS 15.4에서 지갑에 ID를 출시했습니다.
지원되는 미국 주의 사용자는 운전면허증이나 주 ID를 지갑에 추가할 수 있습니다.
지갑의 ID는 사용자의 실제 ID와 동일한 발급 기관에서 발급됩니다.
미국에서, 그것은 그들의 주 자동차 부서 또는 이와 동등한 조직이다.
iOS 16에서는 앱과 앱 클립이 사용자의 연령이나 신원을 확인하기 위해 지갑의 ID에서 정보를 요청할 수 있는 새로운 API를 추가했습니다.
앱은 정보를 요청하고, 사용자는 요청을 검토하고 승인한 다음, 앱은 암호 해독 및 확인을 위해 서버에 응답을 보냅니다.
사용자 ID에서 여러 데이터 요소를 요청할 수 있습니다.
여기에는 이름, 주소, 생년월일, 초상화로 알려진 사진, 신분증을 발급한 발급 기관, 실제 신분증의 번호 및 만료일, 신분증으로 부여된 운전 특권이 포함됩니다.
신분증의 매우 일반적인 사용 사례는 누군가의 나이를 확인하는 것이다.
물리적 신분증으로, 그것은 그들의 생년월일을 보는 것을 의미한다.
하지만 생년월일은 나이를 확인하는 데 필요한 것보다 훨씬 더 많은 정보를 보여준다.
만약 당신이 내 나이를 확인한다면, 당신은 실제로 내가 태어난 정확한 날짜나 연도, 심지어 내가 몇 살인지 알 필요가 없습니다.
넌 그냥 내가 충분히 늙었는지 알아야 해.
지갑에 있는 ID로, 당신은 그 질문을 직접 할 수 있습니다.
앱은 사용자가 특정 연령 이상인지 여부를 나타내는 부울 데이터 요소를 요청할 수 있으며, 전체 생년월일을 확인하는 것보다 연령 확인을 위한 개인 정보 보호 방법을 제공합니다.
앱이 API를 호출하면, 시트는 사용자가 요청하는 정보를 보여줍니다.
그것은 또한 당신이 그 정보를 저장할 것인지, 그리고 얼마나 오랫동안 저장할 것인지를 보여줄 것입니다.
이를 통해 사용자는 앱과 정보를 공유할지 여부에 대해 정보에 입각한 결정을 내릴 수 있습니다.
Face ID 또는 Touch ID를 사용하여 명시적으로 승인할 때까지 어떠한 정보도 공유되지 않습니다.
당신이 받은 응답에는 당신이 요청한 요소만 포함되어 있습니다.
실제 신분증 스캔과 같은 다른 신원 확인 메커니즘은 신분증에 있는 모든 것을 공유합니다.
공유를 필요한 것으로 제한함으로써, 지갑의 ID는 사용자를 위해 더 많은 개인 정보를 보존하고 서버에서 보안을 유지하는 데 필요한 민감한 정보의 양을 줄입니다.
응답은 ID 발급 기관에 의해 서명되므로 응답의 정보가 진짜인지 쉽게 확인할 수 있습니다.
발급 기관은 ID를 생성하지만 API를 호출할 때 관여하지 않는다는 점에 유의하십시오.
그들은 사용자가 자신의 정보를 공유하거나 누구와 공유할지 배우지 않는다.
API를 사용하려면, 개발자 계정을 통해 자격을 요청해야 합니다.
그런 다음 판매자 ID와 암호화 인증서를 설정해야 합니다.
이 과정은 Apple Pay로 인앱 결제를 설정하는 것과 매우 유사합니다.
우리는 신분증과 인증서를 사용하는 방법에 대해 조금 더 이야기할 것이다.
지금은 검증 흐름에 대해 이야기해 봅시다.
높은 수준에서, 그것은 네 단계로 구성되어 있다.
먼저, 앱은 PassKit 프레임워크에서 API를 호출하고 요청하는 정보를 지정합니다.
그런 다음 시스템은 사용자에게 요청을 승인하라는 시트를 표시할 것이다.
일단 그들이 그렇게 하면, 당신의 앱은 암호화된 응답을 받게 될 것입니다.
그런 다음 앱은 암호 해독 및 확인을 위해 해당 응답을 서버에 전달합니다.
먼저, PassKit에서 API를 사용하는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
앱이 SwiftUI를 사용하는 경우, VerifyIdentityWithWalletButton SwiftUI 보기를 사용해야 합니다.
이것은 누를 때 신원 확인 흐름을 트리거하는 버튼을 표시합니다.
Apple Pay로 결제 및 지갑에 패스 추가 버튼과 마찬가지로, 지갑으로 신원 확인 버튼은 API를 사용하는 앱 전반에 걸쳐 친숙하고 일관된 경험을 제공합니다.
네 개의 다른 라벨 중에서 선택하여 사용 사례에 맞는 버튼을 표시할 수 있습니다.
사용 가능한 공간에 따라 단일 및 다중 라인 버전 간에 자동으로 전환됩니다.
버튼을 만들 때, 요청하려는 정보와 반환 방법을 설명하는 PKIdentityRequest 객체를 지정해야 합니다.
그것을 만드는 방법을 살펴봅시다.
찾고 있는 데이터 요소를 설명하는 PKIdentityDrivers LicenseDescriptor를 만드는 것으로 시작합니다.
addElements 메소드를 사용하여 요청하려는 요소를 저장할지 여부와 함께 지정하십시오.
addElements 메소드를 여러 번 호출하여 저장할 의도가 다른 요소 세트를 지정할 수 있습니다.
이 예에서, 나는 그것을 두 번 부르고 있다.
먼저, 나는 나이(최소: 저장되지 않을 요소)를 추가한다.
그런 다음, addElements 메소드를 다시 호출하여 사용자의 주어진 이름, 가족 이름 및 초상화를 요청하며, 모두 최대 30일 동안 저장할 수 있습니다.
그런 다음 설명자는 PKIdentityRequest로 들어간다.
다음 단계는 사용할 merchantIdentifier를 지정하는 것이다.
merchantIdentifier는 API 응답이 암호화될 암호화 인증서를 나타냅니다.
개발자 계정을 통해 merchantIdentifier와 암호화 인증서를 모두 구성할 수 있습니다.
마지막으로, API에서 받은 응답과 연결된 nonce를 지정해야 합니다.
응답의 재생을 방지하고 특정 사용자 세션에 바인딩하는 데 사용되는 중요한 보안 기능입니다.
정확히 당신이 nonce를 어떻게 관리하는지는 당신 자신의 보안 요구 사항에 따라 당신에게 달려 있습니다.
종종, 그것은 당신의 서버에서 나옵니다. 왜냐하면 나중에, 당신의 서버는 nonce가 유효하다는 것을 강요할 책임이 있기 때문입니다.
이 모든 속성이 설정되면, PKIdentityRequest가 있습니다.
이제, 버튼으로 돌아가자.
신원 확인이 가능한 경우, 버튼이 앱에 표시되며, 탭하면 요청과 함께 신원 확인 흐름이 시작됩니다.
신원 확인을 사용할 수 없는 경우, 지정한 대체 보기가 대신 표시됩니다.
예를 들어, 이 아이폰의 지갑에 ID가 없다면 이런 일이 일어날 것이다.
대체 보기를 사용하여 신원을 확인하는 다른 방법을 제공할 수 있습니다.
신원 확인이 가능하다고 가정하고, 사용자가 버튼을 탭합니다.
그런 다음 시스템은 당신이 요청한 요소와 그것들을 저장하려는 의도를 포함하여 당신의 요청이 포함된 시트를 보여줄 것입니다.
사용자는 Face ID 또는 Touch ID로 요청을 승인하거나 승인하지 않고 시트를 닫을 수 있습니다.
그러면 당신의 코드는 요청의 결과가 포함된 결과 객체를 받게 될 것입니다.
요청이 승인되면, 성공적인 결과를 받게 될 것입니다.
이것은 앱이 암호 해독 및 확인을 위해 서버로 보낼 암호화된 응답을 포함하는 PKIdentityDocument 객체와 함께 제공됩니다.
요청이 성공하지 못하면, 실패 결과를 받게 될 것입니다.
실패의 가장 흔한 원인은 요청이 승인되지 않았다는 것이며, 이 경우 취소된 오류를 받게 될 것입니다.
그것은 API의 SwiftUI 버전인 VerifyIdentityWithWalletButton이었다.
그것을 사용하여 신원 확인 흐름을 시작하고 지갑의 ID에서 정보를 요청하는 버튼을 표시하세요.
앱에서 SwiftUI를 사용하지 않는 경우, PKIdentityButton 및 PKIdentityAuthorization Controller 클래스를 사용하여 동일한 작업을 수행할 수도 있습니다.
좋아요, 이제 당신은 정보를 요청했고, 사용자는 요청을 승인했고, 앱은 암호화된 응답을 서버로 보냈습니다.
이제, 당신의 서버가 그 응답을 해독하고 확인하기 위해 무엇을 해야 하는지에 대해 이야기해 봅시다.
저는 이 주제에 대한 표면만 훑어볼 것이므로, 자세한 내용은 개발자 문서를 확인하세요.
응답 형식은 여러 국제 표준을 사용하므로, 그것들에 익숙해지는 것이 좋습니다.
당신이 받게 될 응답 데이터는 CBOR로 인코딩된 암호화 봉투에 있습니다.
CBOR는 RFC 8949에 정의된 데이터 형식이다.
JSON과 비슷하지만 이진 데이터를 사용하여 객체를 인코딩합니다.
암호화 봉투에는 암호화된 데이터 자체와 함께 암호 해독 프로세스에 필요한 메타데이터가 포함되어 있습니다.
데이터는 RFC 9180에 정의된 암호화 체계인 HPKE를 사용하여 암호화됩니다.
당신의 서버는 개인 키를 사용하여 이 데이터를 해독할 것입니다.
일단 해독되면, 당신은 mdoc 응답 객체를 받게 될 것입니다.
Mdoc 응답은 모바일 운전면허증 및 주 ID에 대한 ISO 표준인 ISO 18013 파트 5에 정의되어 있습니다.
Mdoc 응답 객체는 당신이 요청한 데이터 요소를 포함합니다.
또한 응답이 진짜인지 확인하기 위해 서버가 검증해야 하는 많은 보안 기능이 포함되어 있습니다.
서버가 암호 해독과 검증 자체를 수행할 것이라는 점에 유의하십시오.
애플 서버나 발행 기관의 서버는 관련이 없다.
암호 해독과 응답 검증에 대해 이야기하기 전에, 우리는 세션 기록에 대해 이야기해야 한다.
이것은 응답 페이로드를 특정 앱의 특정 요청에 바인딩하는 CBOR 구조입니다.
당신의 서버는 이 구조를 구축하고 암호 해독과 유효성 검사 중에 사용해야 할 것입니다.
세션 기록에는 PKIdentityRequest에서 이전에 사용한 것과 동일한 nonce 및 판매자 ID와 개발자 팀의 팀 ID 및 암호화 인증서 공개 키의 SHA256 해시가 포함되어 있습니다.
세션 기록을 작성할 때, 서버는 사용 중인 입력이 모두 유효한지 확인해야 합니다.
그것은 nonce가 이미 사용되어서는 안 되었으며, 현재 사용자와 연결되어야 한다는 것을 의미합니다.
다른 값은 개발자 계정에서 예상되는 것과 일치해야 합니다.
이제 암호화된 데이터를 해독하는 것에 대해 이야기해 봅시다.
암호화 봉투의 메타데이터와 함께 방금 만든 세션 성적표가 필요합니다.
개인 키도 필요할 거야.
이것은 개발자 계정에서 이전에 설정한 인증서에 해당하는 개인 키입니다.
사용자 정보의 기밀성을 보호하려면, 개인 키가 비공개로 유지되도록 해야 합니다.
서버에 안전하게 저장하고 앱에 절대 포함하지 마세요.
개인 키가 손상된 경우, 개발자 계정의 인증서를 즉시 취소하십시오.
암호화된 데이터를 해독한 후, 두 개의 암호화 서명과 요청한 데이터 요소가 포함된 mdoc 응답 객체를 받게 됩니다.
데이터 요소를 사용하기 전에 mdoc 응답에서 두 서명을 모두 확인해야 합니다.
먼저, 발행인 서명을 확인해야 합니다.
이것은 사용자 ID 발급 기관의 서명입니다.
이 서명을 확인함으로써, 당신은 응답의 데이터가 실제 발행 기관에서 왔고 변조되지 않았는지 확인하는 것입니다.
서명이 유효할 뿐만 아니라 신뢰할 수 있는 발급자 인증서에 의해 서명되었는지 확인해야 합니다.
지갑의 ID에 사용되는 발급자 인증서에 대한 자세한 내용은 문서를 살펴보세요.
다음으로, 장치 서명을 확인해야 합니다.
이것은 사용자 iPhone의 보안 요소의 키로 생성된 서명입니다.
그것은 당신이 받은 응답이 발급 기관이 원래 ID를 발급한 것과 동일한 iPhone에서 왔다는 것을 증명합니다.
여기서, 당신은 발행인 서명이 다루는 몇 가지 정보와 함께 세션 성적표를 다시 사용해야 합니다.
마지막으로, 요청한 데이터 요소를 사용할 준비가 되었습니다.
먼저 발행인과 장치 서명을 확인하지 않고는 이러한 요소를 사용해서는 안 됩니다. 그렇지 않으면 받은 데이터가 진짜인지 알 수 없기 때문입니다.
그리고 그 모든 단계가 완료되면, 당신은 끝났습니다!
당신의 앱은 정보를 요청했고, 당신의 서버는 응답을 해독하고 확인했습니다.
지갑에 ID가 없다면 구현을 테스트하는 방법이 궁금할 수도 있습니다.
우리는 당신이 그것을 할 수 있도록 몇 가지 메커니즘을 제공했습니다.
먼저, API가 모의 응답을 반환하는 iOS 시뮬레이터에서 테스트할 수 있습니다.
이 반응은 실제 반응과 비슷하지만, 실제 서명이 부족하다.
마찬가지로, iPhone의 지갑에 ID가 없더라도 테스트 프로필을 사용하여 실제 iPhone에서 모의 응답을 받을 수 있습니다.
이것을 하는 방법에 대한 자세한 내용은 문서를 참조하십시오.
당신의 서버는 이러한 모의 응답 중 어느 것도 실제 응답처럼 취급해서는 안 된다는 점에 유의하십시오.
서버 구현을 돕기 위해, 문서에는 암호 해독하고 검증하는 데 필요한 모든 것과 함께 예제 응답도 포함되어 있습니다.
그리고 그것이 iOS 16의 지갑에서 ID로 신원 확인을 수행할 수 있는 방법입니다.
앱에서 API를 사용하는 방법, 서버에서 응답을 처리하는 방법, 구현을 테스트하는 방법에 대해 논의했습니다.
Lais: 올해, 우리는 지갑과 Apple Pay에 많은 훌륭한 새로운 기능을 도입했습니다.
여기에는 다중 상인 결제, 자동 결제에 대한 향상된 지원, 주문 추적 및 신원 확인이 포함됩니다.
자세한 내용은 개발자 문서를 확인하세요.
데이비드: 봐줘서 고마워, 그리고 멋진 WWDC 보내!
♪